♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 24=
(Zhou Yufeng)
Entschuldigung,
die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht verfügbar.
Entschuldigung,
die von Ihnen gewählte Nummer
ist derzeit nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Vorher
Ich habe nie gewagt, auf irgendetwas zu hoffen.
Ich liebe dich.
Aber heute,
Ich erhaschte einen Lichtblick.
Ich möchte daran festhalten.
Wir werden uns stellen
alles zusammen.
Ja.
(Ich dachte, ich hätte das Licht eingefangen.)
(Aber Licht kann nicht festgehalten werden.)
Onkel Zhou hat die Wahrheit herausgefunden.
Damals,
es war Jian Wenqian
die es ihrer Cousine erzählte
Jian Cheng zu entführen.
Was hast du gerade gesagt?
Sie ist in den Bergen.
Kann sie nicht ihre Würde verlieren?
Möchten Sie, dass die Leute ewig über Sie reden?
Sohn,
denk darüber nach.
Dein Opa hat sich um deinen Vater gekümmert.
Wenn dein Onkel nicht gewesen wäre,
Qianyi-Gruppe
hätte deinem Vater gehört.
Und dein Vater
wäre deins gewesen.
Jian Cheng hat gerettet
dein Onkel an diesem Punkt.
Sie liebt dich einfach nicht.
Vertrauen Sie mir.
Ich habe mich geschützt.
Jian Cheng,
Ich vertraue dir.
Aber ich bin einfach noch nicht bereit.
(Es stellt sich heraus)
(als sie mich am meisten brauchte)
(Ich habe anderen vertraut und sie aufgegeben.)
Yawei...
Weiß sie davon?
Natürlich.
Ein paar Leute haben sich gegen Sie verbündet.
Also haben Sie Jian Cheng losgelassen …
Hör auf zu reden.
Du hast Qianyi verloren...
Hör auf zu reden!
Es musste passieren.
Jiang Yawei.
Ihre eigene persönliche Hölle
ist angekommen.
Wenn Sie eine bessere Zukunft wollen,
Hör auf Mamas Rat:
Lassen Sie sich scheiden.
Bevor die Dinge hässlich werden,
um mehr Geld bitten
und in eine andere Stadt ziehen.
Lebe dein eigenes Leben gut.
Wenn du weiterhin stur bleibst,
am Ende,
diese ungleiche Ehe
wird Sie zu jemandem verbittern lassen.
Letztlich,
Sie werden am Ende mit nichts dastehen.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng!
Sprechen.
Lass uns scheiden.
Jiang Yawei,
in diesem Leben,
Ich werde mich nie von dir scheiden lassen.
Loslassen.
Lass mich gehen.
Ich wollte mich bei Jian Cheng entschuldigen,
aber jetzt kann ich ihr nicht einmal ins Gesicht sehen.
Wenn nicht alles passiert wäre,
vielleicht hätten wir Freunde sein können.
Also...
du bist zu mir gekommen,
in der Hoffnung, ich würde den Friedensstifter spielen.
Entschuldigung.
In dieser Angelegenheit
Ich bin auf Chengs Seite.
Ich habe gehört
Sie machen sich Sorgen
um Qin Zhuo und Mi Shan.
Was willst du damit sagen?
Vor fünf Jahren
Mi Shan wurde von ihrem Agenten unter Drogen gesetzt
und in Qin Zhuos Zimmer geschickt.
Qin Zhuo war zu betrunken,
aber er hat es gemerkt und ist gegangen.
Immer noch ein Sasaeng-Fan
schlich sich hinein und machte Fotos.
Am nächsten Tag waren Mi Shans skandalöse Fotos
überall zu sehen.
Aus Schuld,
Qin Zhuo behauptete, ihr Freund zu sein
und erklärte die Fotos.
Es rettete auch ihre Karriere.
Also,
die beiden
war wirklich nichts los.
Mm-hmm.
Dann...
warum erzählst du mir das alles?
Weil
Sie sind jemand, der Jian Cheng wichtig ist.
Wenn du glücklich bist,
Auch Jian Cheng wird sich freuen.
Es ist irgendwie
meine Art, Wiedergutmachung zu leisten.
Es tut mir Leid.
Ich möchte für ihn sprechen
und entschuldige mich bei Ihnen.
Sogar seine Entschuldigung
muss durch dich kommen.
Es gibt einige Dinge
Ich wollte es dir schon lange erzählen.
Sag es nicht.
Ich fühle mich wie
vielleicht Freunde sein
ist besser für uns.
♪ Als ich dich traf,
vergaßen sogar die Wolken zu atmen ♪
Tang,
dieser formelle Händedruck
fühlt sich ein bisschen zu viel an.
♪Du hast gesagt, du wolltest
unsere Erinnerungen vergessen♪
Ein letztes Mal.
♪Mein Herz rast♪
Lass uns einfach
geben Sie dieser gefrorenen Frühlingszikade
ein gebührender Abschied.
♪Ich wende mich durch drei Leben,
um dich wieder zu treffen♪
♪Unsere Seelen werden von unsichtbaren Fäden angezogen♪
♪Ich renne zu dir, eine schicksalshafte Romanze♪
♪Dank der Gunst des Schicksals♪
♪Du bist direkt in mein Herz geschlüpft♪
♪Und füllte die Jahre der Sehnsucht in mir♪
Oh, richtig.
Sag ihm,
was er kaputt gemacht hat
war mein Mond.
Lassen Sie ihn sich entschuldigen
zum Nachthimmel.
♪Du bist immer noch meine Liebe in meinem Herzen♪
♪Die Zeit hat uns alles genommen, was wir hatten♪
♪Doch die Erinnerungen bleiben still ♪
Ihr beide habt Händchen gehalten.
Ja.
Wir haben Händchen gehalten.
Und wir umarmten uns.
Wir haben sogar...
♪Fallt sanft um uns herum♪
♪Diese sogenannten Sorgen♪
♪ Wurde zu Ausreden, um wegzulaufen ♪
♪Ich habe zu viel Angst, zurückzublicken♪
♪Deine sanfte Berührung♪
♪Verweilt als mein stiller Begleiter♪
♪Das ist der Grund, warum
ich ohne Zweifel zu dir renne♪
♪Das Mondlicht färbte unser Haar silbern♪
♪Wir sagten, von nun an♪
♪Wir gehen gemeinsam in die Zukunft♪
Können wir engagiert bleiben?
♪Durch die geschäftige Menge treiben lassen♪
♪Ich nehme deine Hand♪
♪Dein Blick ist sanfter als die Brise♪
♪Die Zeit hat uns alles genommen, was wir hatten♪
♪Doch die Erinnerungen bleiben still ♪
♪Mein Herz rührt sich, wenn ich dich wiedersehe♪
♪In diesem flüchtigen Blickwechsel♪
♪Die Sterne leuchten in der Nacht♪
♪Fallt sanft um uns herum♪
(Honig)
Heute ist unser 1. Hochzeitstag.
Es ist auch Valentinstag.
Können wir aufhören, getrennt zu leben?
Dann sei brav.
(Liebling: Dann sei brav.)
Zieh dich um.
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Die Flut hat das Papierboot, das du gefaltet hast, hereingebracht
♪
♪Als ob das Schicksal alle meine Gebete erhört♪
♪Du senkst deinen Kopf, um mich zu krönen♪
(Zuschauer, vielen Dank
für Ihre Liebe und Unterstützung.)
(Das Ende)
(Ich hoffe, Ihr Wunsch geht in Erfüllung.)
(Bleib gesund; Sei glücklich)
♪Vielleicht ist diese Geschichte einfach zu klassisch♪
♪Im Abgrund
wurde ein Garten gesät und erinnert♪
♪In den Ruinen
lässt du den Mond auferstehen, obwohl er zerbrochen ist♪
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪In deinen Augen sehe ich funkelndes Sternenlicht♪
♪Deshalb wage ich es,
mich der ganzen Welt zu stellen♪
♪Sogar das Universum♪
♪Billigt stillschweigend das romantische Gelübde♪
♪Unsere Liebe ist die optimale Lösung♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪